Semua orang di rumah
mungkin sangat khawatir.
Aku ingin tahu apa yang
dipikirkan Bu Kanika dan Tanisha.
Ini pertunanganku dan
aku belum sampai di rumah.
Ini pertunanganmu?
Ya.
Ini pertunanganku, hari ini.
Itu sebabnya, saya
berangkat pagi-pagi sekali.
Waktu yang menguntungkan adalah
pukul 21.30.  Sekarang jam 9 malam.  sudah.
Saya harus menyelesaikan
check-in hotel Anda.
Dia meninggalkan tanganku?
Salah!
Faltu, kita sudah terlambat.
Pak, kami sudah terlambat.
Jangan tunda lagi demi aku.
Pulang saja.
Jangan lewatkan waktu
baik pertunangan Anda.
Saya mengerti ini adalah
hari besar bagi Anda.
Anda sudah melakukan
cukup banyak untuk saya.
Jangan membuat pengantinmu
menunggu demi aku.
Pulang saja.  - Tidak, Faltu.
Saya tidak akan kemana-mana
Ini adalah kota baru, orang-orang baru.
Anda tidak tahu apa-apa di sini.
Bagaimana aku harus meninggalkanmu sendirian?
Bagaimana Anda akan check-in di hotel?
Oh tuan!  Anda pikir kami
penduduk desa sangat bodoh?
Saya bukan anak kecil.
Saya menjalankan wisma.
Saya bisa pergi ke hotel sendirian.
Kamu pulang saja.
Semua orang mungkin memberi
banyak perhatian kepada orang tua Anda
bahwa anak itu hilang..
- Faltu, santai!
Saya mengambil
telepon dari seorang
penumpang dan memesan
hotel dan taksi kami.
Taksi mungkin ada di sini kapan saja.
Kami akan pergi ke hotel, check-in
dan kemudian, aku akan pergi.
- Jika Anda sudah memesan
apa yang kamu khawatirkan?
Anda telah memesan
taksi untuk saya, bukan?
Saya akan masuk ke mobil dan pergi
ke hotel.  Berikan saja padaku alamatnya.
Faltu, jangan keras kepala.
- Saya akan.
Bahkan kamu keras kepala.
Anda tidak mengerti.
Anda membawa saya ke sini
untuk membuat saya mandiri, bukan?
Hanya itu saja.  Asumsikan Anda telah
memulai pelatihan saya mulai hari ini.
Jika saya harus tinggal sendirian di
sini, suatu saat saya harus memulainya.
Faltu, kamu tidak mengerti aku.
Tuan, jika Anda tidak mendengarkan saya
Saya akan memesan
taksi dan pergi sendiri.
Saya telah melakukan ini
beberapa kali di desa saya.
Tunggu.  Taksi!
Salah!  - Taksi!
- Faltu, hentikan!
Mama!  Ayah!
- Batu ini tiba-tiba?
Paman, tunggu!
Jangan buka jendelanya!
Seluruh desa berkumpul
di luar untuk menentang!
Karan Singh!  - Turun.. Turun..
Keluarlah, ayah yang melarikan diri.
Keluar!
Maukah kamu keluar atau sebaiknya
kami masuk ke dalam?  Keluar saja!
Jangan keluar, Paman.
Aku ingin tahu apa yang ayah
katakan kepada semua orang.
Penduduk desa bisa menyakitimu.
Pratap benar.
Jangan pergi keluar!
Sampai kapan kita akan
bersembunyi di dalam, Pratap?
Kita harus keluar
rumah kapan-kapan.
Aku tahu aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika aku ditakdirkan melakukan
ini demi kebahagiaan putriku
Saya menerimanya.  - TIDAK..
Jadi, kamu di sini, Saudaraku?
Penduduk desa!
Anda tidak akan menemukan ayah
seperti itu dalam
sejarah umat manusia
siapa yang akan membantu putrinya melarikan diri!
Tanyakan padanya bahwa putrinya
telah merampas
rasa hormat desa kami
martabat keluarga kami!
Dimana dia!
Kemana dia melarikan diri!
Charan Singh, beri kami alamat
Faltu.  Kemana dia dibawa?
Ya, beri tahu kami..
- Ya, beri tahu kami..
Ya, beri tahu kami.  - Cukup!
Saya hanya punya satu
jawaban untuk Anda semua.
Saya tidak tahu dimana dia.
Faltu, jika ada masalah
atau jika Anda memerlukan bantuan,
hubungi salah satu dari telepon ini
dan aku akan segera mendapat telepon.
Oke?  - Bagus.  - Ambil ini.
Simpan ini baik-baik.
Taksi mungkin ada di sini kapan saja.
Saya akan terus melacak taksi
Anda sampai mencapai hotel.
Anda tidak perlu mengajari saya semua ini.
Bahkan aku tahu hal ini bisa
dilakukan melalui telepon, oke?
Anda sudah bertingkah
seperti gadis Mumbai?
Begitu banyak sikapnya?
- Aku tidak sedang pamer.
Jangan kaget dengan
kemampuan saya membuang waktu.
Sudah waktunya untuk pertunangan
Anda dan Anda tidak mendapatkannya.
Ini taksimu.  Datang.
Salah!
Hubungi saya begitu
Anda mencapai hotel.
Saya akan.  Pergi saja.
Faltu, ini baru sekitar malam ini.
Saya akan mengatur tempat yang
baik untuk masa menginap Anda, besok.
Hei, pergilah tanpa
khawatir.  Lari saja!
Tuan, jangan khawatir.
Anda tahu kota ini
aman untuk perempuan.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Kamu boleh pergi.  Saya akan
membawanya ke hotel dengan selamat.
Terima kasih tuan.
Telepon saya.
'Apa yang salah denganku?'
'Meninggalkan rumah
dan pertunanganku'
'kenapa aku hanya
mengkhawatirkan Faltu?'
Menisik!
Salam.
- Salam.  Silakan datang.
Apa kabarmu?  Salam.  Tolong..
- Tuan Janardhan!
Banyak ucapan selamat untuk Anda.
Banyak ucapan selamat
untukmu juga, Bu.
Kami menunggu sejak lama.
Dimana anakmu sayang?
Izinkan saya memberi selamat padanya juga.
Hai Pak Ojha, apa kabar?
- Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Itu aneh.
Kamu belum mengambil apa pun?
Ini tidak dilakukan.
Hei, pelayanan!
Ini dia!
Ikut saja denganku.
- Ayo pergi.
Janardhan..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Waktu yang menguntungkan
akan dimulai dalam dua menit lagi.
Jika aku disuruh sujud
di hadapan Kanika, hari ini
itu akan terbukti
Ayaan bukan darahku.
Seseorang yang bukan milikku
tidak bisa menjadi pewarisku!
'Sama seperti Laajo dan Antima'
'Aku juga mendoakan
hidup bahagia untukmu.'
'Tapi aku tidak bisa melakukan
apa pun selain berdoa kepada Dewi.'
'Buktikan pada dunia'
'bahwa kamu bukan batu
bara tetapi kamu adalah berlian'
'yang akan bersinar
di seluruh dunia.'
'Kamu harus berjanji padaku'
'apa pun yang terjadi'
'kamu tidak akan pernah
meninggalkan putriku.'
'Tn.  Charan, aku berjanji padamu'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan Faltu.'
'Kanika telah berbicara
dengan pendeta.'
'Tanggal pernikahan telah
ditetapkan minggu depan.'
'Itulah sebabnya, aku ingin
kamu segera pulang ke rumah.'
Ibu, ayah, kakak Pratap mungkin
mengkhawatirkanku di rumah.
Biarkan saya menelepon mereka.
Halo.
Halo Ayah.
Saya Faltu di sini.
Kamu jangan khawatir.
Saya telah mencapai Mumbai dengan selamat.
Pak Ayaan telah memesan kamar
di hotel yang bagus untuk saya.
Dia merawatku dengan baik.
Jadi, Anda ingin memesannya?
Bagus.  Berapa hari
pemesanan yang Anda inginkan?
Ayah, apa yang kamu katakan?
Saya Faltu di sini.
Ya, aku mengerti kamu.
Ini adalah wisma Ratan.
Ratan adalah saudaraku
dan saya mengurus wisma.
Dia tepat di sebelahku.
Jadi, beri tahu saya, berapa hari yang
Anda inginkan untuk pemesanannya?
Aku mendapatkanmu.
Ayah, ini hanya untuk malam ini.
Pak Ayaan akan mengatur tempat
yang lebih baik untukku, besok.
Makanan akan dikenakan biaya tambahan.
Haruskah saya memasukkannya?
Ya ayah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan mendapatkan
semuanya di hotel di sini.
Jaga dirimu dan orang lain saja.
Aku akan meneleponmu besok, oke?
Dengar, bolehkah aku bicara dengan
mereka yang akan menemanimu?
Senang rasanya bisa
mengetahui kesukaan mereka
dan juga tidak suka.  - Ayah.
Pak Ayaan keluar
membawa makanan ringan.
Dia akan membutuhkan
waktu untuk kembali.
Pokoknya, jangan khawatir.
Kota ini tidak pernah tidur.
Anda mungkin tidur,
sekarang.  Saya akan mengatur
panggilan Anda dengan
Tuan Ayaan besok pagi.
Senang sekali bisa melayani Anda..
- Halo!
Halo!
Saya Ratan Singh yang berbicara.
Pemilik Ratan Guest House.
Halo.
Panggilan itu untuk pemesanan.
Apa yang kamu lihat?
Pernahkah Anda mendengar
tentang pemesanan?
Ini adalah masalah pribadi kami.
Sama seperti saya tidak ikut
campur dalam urusan pribadi Anda
kamu tidak boleh
mencampuri urusan pribadiku.
Untuk mengakhirinya di sini
Saya tidak tahu
di mana putri saya.
Mari kita hidup dengan damai.
Charan Singh, kita berangkat
sekarang!  Tapi itu tidak berakhir di sini!
Dia telah membantu putrinya
melarikan diri dari mandat.
Charan Singh, kamu
harus membayarnya!
Ya, Anda harus melakukannya!
- Kamu harus..
Ya, Anda harus melakukannya.
Ayo pergi!
Ayah, maafkan aku.
Ini pertama kalinya
aku pergi sejauh ini
darimu dan aku harus
berbohong padamu.
Tapi saya tidak berdaya.
Kalau boleh kuberitahu,
Pak Ayaan harus pulang
Anda akan mulai
khawatir tanpa alasan.
Saya pikir Anda datang ke
kota untuk pertama kalinya.
Darimana kamu datang?
Ittarpur, Rajasthan.
Rajasthan adalah negara bagian yang bagus.
Nah, Anda kenal seseorang di sini?
- Ya.
Orang yang memesan
taksi ini, saya baru kenal dia.
Saya datang ke sini bersamanya.
- Baiklah kalau begitu.
Beri aku alamatnya.
Saya akan mengantarmu
ke hotel dekat daerahnya.
Tidak, tuan.  Bawa aku ke
hotel yang telah dia pesan
karena saya tidak
punya alamatnya.
Saya hanya punya nomor teleponnya.
Halo.
Saya lewat jalan Andheri.
Aku punya barang bersamaku.
Segera datang.
Ini akan menjadi kesepakatan yang bagus.
Barang?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya sayang, itu ada hubungannya dengan pekerjaan.
Ya, keluarga kami adalah keluarga besar.
Ini adalah kota besar.  Jadi, naik
taksi saja tidak akan membantu, bukan?
Itu sebabnya, saya juga menjual
beberapa barang yang diperlukan.
Jadi, jika Anda tidak
keberatan bolehkah saya
menghentikan mobil untuk
mengantarkan pesanan?
Tentu, tuan.
Bahkan keluarga kami adalah keluarga besar.
Saya dapat memahami kebutuhan
keluarga seseorang dengan sangat baik.
Anda dapat menyelesaikan pengirimannya.
- Terima kasih sayang.
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
Ada apa ini, Tanu?
Kamu adalah putriku.
kamu tidak akan memohon
sebelum Ayaan dengan cara ini.
Bu, ini bukan tentang memohon.
Aku hanya khawatir
apa yang sebenarnya
terjadi dan mengapa
Ayaan melakukan hal itu?
Tidak bisakah kamu melihatnya
tidak masalah bagi Ayaan
Tanu, hal lain atau
alasan apa pun
seharusnya tidak lebih
penting dari keduanya
pertunanganmu dengan Ayaan.
Jika memang
pria itu tidak cocok untukmu.
Bu, aku punya hak untuk mengetahuinya.
- Benar-benar?
Tanu, hakmu seharusnya
bahwa pasangan Anda
menjadikan Anda prioritasnya.
Daripada membuat lelucon
tentang Anda dengan menghilang.
Tanu, aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghinamu.
Sekarang, pergi dan lakukan sentuhan Anda!
Tidak apa-apa jika
Ayaan datang tepat waktu.
Saya akan menyelesaikan
pertunangan Anda dengan Siddharth.
Bu, menurutmu aku ini apa!
Aku bukan boneka yang
diberikan kepada Ayaan,
tapi diberikan kepada
Siddharth, sekarang!
Jangan menjadi orang
bodoh yang emosional, Tanu.
Anda selalu tahu bahwa hubungan
Anda harus dibangun dengan
keluarga Mittal dan bukan dengan
pria mana pun secara khusus.
Seharusnya itu milik
pewaris bisnis mereka.
Jika Janardhan akan menjadikan
Siddharth sebagai pewaris bisnisnya
Siddharth akan menjadi
suamimu kalau begitu.
Jadi, jangan membawa
emosi di tengah-tengah
hal yang tidak perlu dan
semakin memperumitnya.
Bersikaplah praktis.
Praktis?  Serius, Bu?
Saya harap mengerti
bahwa saya adalah putri
Anda dan bukan
suatu perjanjian bisnis!
Bu, aku juga punya perasaan!
- Diam, Tanu!
Anda berbicara seolah-olah Anda
berdua sedang menjalin hubungan.
Kamu sendiri telah
memberitahuku beberapa kali bahwa
kamu tidak mencintai Ayaan.
Kalian hanya berteman.
Lantas, dari mana datangnya
emosi dan perasaan tersebut?
Tanu.
Tanu, aku benar-benar minta maaf.
Adikku telah melakukan
kesalahan besar, hari ini.
Sebagai sebuah keluarga, kami
semua harus meminta maaf kepada Anda.
Seseorang yang Ayaan
bahkan tidak bisa bayangkan
untuk menikah, dia
mendapatkannya dengan mudah.
Tapi dia tidak menghargaimu.
Tanisha
kamu adalah teman terbaikku.
Harga diri Anda sama
pentingnya dengan Anda.
Apapun yang paman katakan di luar
juga sama mengejutkannya bagiku.
Tapi dengan menikah denganku
jika harga diri Anda
akan tetap utuh
Saya siap untuk pertunangan ini.
Hanya jika Anda setuju dengan itu.
Ini hidupku, Siddharth.
Hal ini tidak dapat diperlakukan sebagai
'yang pertama datang, yang pertama dilayani'.
Apa yang harus dilakukan
akan diputuskan
setelah pertunangan.
Pak, mau ke arah mana?
Jalan menuju hotel
terlihat di tempat lain.
Jalan ini sangat terisolasi.
- Yah sayang.
Anda bilang saya bisa menghentikan
mobil untuk salah satu pengiriman saya.
Itu sebabnya, saya mengambil jalan lain.
Jika Anda memiliki masalah,
saya akan mengambilnya kembali.
Tidak, kamu boleh menyelesaikan pekerjaanmu.
'Aku akan mendapat
penawaran bagus hari ini!'
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Panggil anak laki-laki dan perempuan itu.
Wanita dan pria
pertama, saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada kalian semua
karena telah menjadi
bagian dari perayaan kami.
Seperti yang Anda semua tahu
Kanika dan saya selalu
menjadi mitra bisnis.
Dan hari ini, kita akan
mengubah persahabatan ini
ke dalam suatu hubungan.
Ada sedikit perubahan
dalam rencananya.
Tanisha akan menjadi
menantu perempuan
dari keluarga Mittal.
Kami akan menyambutnya
dengan tangan terbuka.
Siddharth, apapun yang
terjadi tidaklah benar.
Anda menolak saudara laki-laki
mencampurkan bisnis
dengan pertunangan ini.
Pergi dan beri tahu saudara.  Pergi.
- Silakan.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu ayahnya?
atau akibat dosa pada
kelahiran kita sebelumnya?
Kakak ipar tidak membantu dia.
Dia hanya mendapatkan haknya.
Dia tidak seperti kamu
siapa yang menolak haknya.
Jadi, harap diam, oke?
Pertunangannya
pasti akan terjadi
dengan putra keluarga ini..
Siddharth, tolak saja dia.
Pewaris bisnis saya.
Siddharth!
Pewaris bisnisku..
Pak, kenapa berhenti disini?
Di sini sangat terisolasi.
Saya hanya akan mengambil waktu dua menit.
Saya telah menelepon klien saya di sini
untuk pengiriman.
Oh Tuhan!
Baterainya sepertinya mati.
Bolehkah aku minta
teleponmu selama dua menit?
Kenapa ponselku?
Untuk berbicara dengan klien
saya dan meneleponnya ke sini.
Ponselku mati.
Jadi..
- Ini dia.
Terima kasih sayang.
'Biarkan aku mematikan teleponnya.'
'Tidak ada seorang pun yang
bisa meneleponmu sekarang.'
Bahkan ponselmu dimatikan.
- Apa!
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ini adalah telepon baru.
Tepat.  Ponsel baru tidak
akan dikenakan biaya.
Bagaimanapun, jangan khawatir.
Santai aja.
Saya akan segera kembali.
Tunggu saja di sini.
Tapi tuan..
- Sayang, kamu sudah seperti anak perempuan bagiku.
Jangan khawatir.
Aku akan segera kembali, oke?
Segera datang.  - Tentu.
Ada seorang gadis di dalam mobil.
Dia baru di kota ini.
Saya pikir dia telah
melarikan diri dari rumah.
Dia mungkin punya
cukup uang di tasnya.
Dengar, lakukan ini.
Keluarkan dia dari mobil
dengan membuat alasan.
Aku akan lari dengan tasnya.
Benar, Cerah?
- Tentu saja, sobat.
Pergi.
Oh, Dewi!
Saya meragukan
niat pengemudi ini.
Baiklah sayang, mereka akan
memerlukan waktu lebih lama lagi.
Anda bisa minum teh.
Tidak, tuan.
Saya tidak ingin memilikinya.
Minumlah teh.  Aku akan membawakan
tasmu.  Tidak perlu khawatir.
TIDAK..
Tidak apa-apa.  Saya akan membawanya.
- Tidak, tuan!
Berikan saja!
'Di mana kamu akan melarikan diri sekarang?'